Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI ESOK
-Awak seorang wartawan untuk Dongwoon Daily?
-Ya.
-Adakah kamu benar-benar mengenali antara satu sama lain?
Cik Seo Ji-woo, awak pasti kenal dia?
Tidak pasti. Mungkin?
"Mungkin?"
Sekejap. Baiklah.
Lihat ini.
ALATAN SEO PROPRIETARI
Kami memang saling mengenali.
Jadi kenapa bawa bagasi dia...
Itulah yang saya maksudkan.
Aku ada sesuatu nak cakap dengan dia,
tapi dia mengelak dari aku.
Sesuatu yang penting.
Saya tak ada apa-apa nak cakap.
Hei.
Apa?
Apa yang awak nak cakap ni?
Adakah melarikan diri kepakaran anda?
Apa yang saya katakan ialah…
Adakah ini masa yang sesuai
untuk melarikan diri ke England?
Kenapa awak peduli?
Sama ada saya bermalas-malasan di sini
atau di Jambatan London di England,
terpulang kepada saya.
Saya katakan itu pemikiran yang sangat mementingkan diri sendiri.
Faham? Ini contohnya.
Kakak awak dan syarikatnya, awak tahu?
Susah nak kendalikannya.
Namun awak masih membazirkan wang?
Mengapa tidak tinggal dan belajar sesuatu?
Kau ni memang usil sangat.
Apa-apa pun, saya kena balik kerja.
Nanti kita bincang lagi.
-Awak serius ke?
-Saya serius.
Bagaimana pula dengan penerbangan yang saya terlepas
kerana awak?
Itu--
7.2 juta won, kelas pertama.
Macam mana awak nak tebus balik tu?
Kenapa kelas pertama?
-Bayar saya.
-Saya?
Ya, awak. Awak yang halang saya.
Saya menjual rumah saya
dan menjual semuanya.
Saya benci balik ke sana,
jadi saya menginap di rumah awak.
Tempat saya? Kenapa? Pergi sahaja ke hotel.
Oh, awak bayar untuk hotel juga ke?
Saya nak dapatkan suite.
Jika anda kembali kepada--
Diamlah. Sama ada harga tiket
atau kod pintu ke rumah awak.
Nombor akaun anda.
Bank Nuri. 345864830.
-Terlalu pantas. Cakap sekali lagi.
-345864830.
Dihantar. Selamat tinggal. Kita belum selesai berbual lagi.
PEMINDAHAN WAYAR BANK NURI
1,121 menang?
Tak pernah nampak nombor macam tu dalam akaun saya.
Apa kejadahnya? Gila betul…
Awak mahukan kod itu.
Oh, kod pintu itu.
PASTI ESOK
EPISOD 3
Ya, Ji-woo ada di rumah saya.
Entah bagaimana ia berlaku.
Awak patut jemput dia dan…
Apa?
Kalau aku masuk campur, semuanya akan musnah.
Nanti nampak macam saya sedang mengintai-ngintip dia.
Dan kalau aku beritahu dia yang
aku dah minta kau tolong, keadaan akan jadi lebih teruk.
Ia adalah apa adanya.
Oh, saya ada mesyuarat untuk dihadiri sekarang. Selamat tinggal.
Wanita-wanita ini…
Adakah ini satu persediaan?
Saya tak dapat daftar masuk pun, Se-yeong.
Apa? Kyeong-do muncul di lapangan terbang?
Kyeong-do? Pasang pembesar suara. Pembesar suara.
-Oh, tunggu. Aduh, sakitnya.
-Aduh! Hati-hati!
Dia menghalang saya daripada pergi.
Seterusnya dalam barisan.
Jangan pergi, Ji-woo.
Tapi kita tak lagi bersama.
Aku tak boleh lepaskan kau macam ni.
Kyeong-do.
Jom ikut saya.
Jadi di mana awak sekarang?
Saya? Saya di rumah Kyeong-do.
Rumah Kyeong-do?
-Dia di rumah Kyeong-do.
-Tapi kenapa?
Oh, entahlah.
Dia suruh saya tunggu dia di rumahnya.
Dia kata dia tak nak tinggalkan aku sorang-sorang
kat rumah atau apa-apa.
Awak patut kembali bekerja.
Di manakah anda akan berada?
Aku akan pulang ke rumah dan kesepian…
Satu, satu, dua, satu.
Kau dan aku, kita berdua,
kembali menjadi satu.
Itu kod pintu ke rumah saya.
Awak kesepian lagi di rumah itu?
Saya tak sanggup melihatnya.
Sila pergi ke tempat saya.
Baiklah.
SEO ORANG
Lampu hijau?
Ya ampun, Kyeong... Astaga. Kyeong…
Kyeong-do memang romantik, kan?
Romantik sangat. Saya rasa dia belajar itu
daripada saya. Hei, tunggu dulu.
Ya ampun!
Hei, Woo-sibuk.
Saya dengar awak buat kekecohan di lapangan terbang
untuk halang Seo Ji-woo hari ini, dasar bodoh!
Saya? Di lapangan terbang? Apa?
Hah? Apa?
Oh, Woo-sik. Saya nak tutup telefon.
Saya rasa nak muntah. Selamat tinggal.
Kenapa dia nak ubah cerita macam tu?
Dia dah gila ke?
Ini sangat stres, aduh.
Hei, awak pergi ke England
untuk belajar Shakespeare?
Kenapa awak ubah cerita tu…
Apa? Belajar seks di England?
Awak gila ke?
Awak minum semua tu sendirian…
Awak nak satu?
Hei.
Hei. Bangun sekarang.
Ini bukan bar. Apa yang kau buat?
Pergi ke rumah awak.
Saya akan hantar awak 7.2 juta, jadi pergi sekarang.
Hei, secara kebetulan…
Ini berbau busuk. Ia berbau...
pelik.
Tanggalkannya.
Kenapa awak suruh saya bogel?
Awak dah tak ada harapan. Jom pergi sekarang. Bangun.
Aku takkan pergi mana-mana! Kau yang halang aku.
-Kenapa awak tak ikut saya?
-Tidak, saya tak mahu.
Apa? Kenapa awak tinggikan suara ni?
Awak tengah marah ke, Kyeong-do?
Alamak. Cepatlah, boleh?
Saya telah melakukannya.
Jadi, mari kita bincang.
Kenapa kau datang untuk menghalangiku?
Apabila awak dengar saya akan pergi,
adakah awak rasa…
rasa... macam...
Adakah awak sedih? Itu sahaja?
Kita bincang bila kau dah sedar.
Kena tukar baju dulu.
Aduh, asyik suruh saya…
Baiklah, saya tanggalkan.
Hei, jomlah.
Saya tak suruh awak tukar baju kat sini.
Kenapa awak macam ni?
Hah? Apa…
Hei, tunggu.
Hei, apa yang kau buat ni? Tunggu dulu.
Oh, Kyeong-do-ku, dasar nakal.
Awak masih kacak,
kan? Betul tak?
Hei, berhentilah…
MUSIM BUNGA 2007
Ambil bilik hari ini dan bukannya dewan.
Semua bilik penuh.
Oh, okay.
Kelakarnya.
Ji-woo, awak okay tak?
Oh, tidak.
Ji-woo, bila awak nak balik
ke Amerika?
Bilakah semester anda bermula?
Dia akan balik tak lama lagi.
Awak nampaknya semakin kurus.
Ji-woo, awak sedang berdiet ke?
Dia makan dengan baik dan tidur nyenyak,
tetapi berat badannya tidak bertambah.
Oh, tidak.
Awak takkan balik buat sementara waktu.
Biar saya belikan awak ubat oriental.
Tuan, ingin mencuba wain itu dahulu?
Tak perlu cuba. Saya terima sahaja.
Ji-woo, jom pergi tandas.
Maafkan kami. Kami akan ke tandas.
Adakah di sini tempat anda bekerja pada hujung minggu?
Ya.
Adakah anda sedang menikmati makan malam bersama keluarga?
Oh, kalau begitu sekolah awak…
Siapa ini?
Oh, helo.
Kawan Ji-woo?
Oh, ya.
Sejak bila? Saya tidak mengenali--
Ibu, Kyeong-do ialah saya--
Oh, salah seorang kawan saya kawan dia, jadi…
Kami hanya menyapa sahaja.
Puan, ada apa-apa yang puan perlukan?
Adakah anda akan menukar pelayan yang bertanggungjawab?
Ya, puan.
Ia akan menjadi tidak selesa
apabila kita di sini untuk menikmati makan malam.
Hanya pekerja sambilan di bilik VIP?
Kedengaran tidak kena, bukan?
Baiklah... selamat petang.
Oh, ke sini...
Ji-woo, jom pergi.
Semua orang sedang menunggu.
Awak kenal anak perempuan pengerusi?
-Pengerusi?
-Pakaian JARIM.
Ibu pejabat Indiago.
Awak tak tahu ke pasal kawan awak tu?
TULIS PESAN
HEI, KYEONG-DO...
Awak dah makan ke belum?
Jom pergi makan.
Jom. Kita beli sesuatu untuk dimakan.
Maafkan saya, Kyeong-do.
Ji-woo.
Perasaan awak terhadap saya memang ikhlas, kan?
Kenapa awak bawa balik benda tu?
Maksud saya, saya rasa sedih
bila saya fikirkan tentang itu.
Apa yang berlaku?
Bahawa saya akan menghantar
baju rasmi kepada anak saya pada usia ini.
Suruh dia ambilkan sendiri.
Bertengkar dengan Deacon Lee?
Kenapa awak berubah?
Malu sekarang awak dah sedar?
Dapatkan saya satu juga.
-Awak ingat tak?
-Ya.
Fikirkan mengapa anda
melakukan sesuatu yang akan anda sesali.
Semuanya alkohol.
Aku takkan pukul sesiapa pun
hanya kerana aku mabuk.
Saya gembira mendengar bahawa saya bukan sebarangan.
Adakah ia romantis?
Awak bawa saya ke katil.
-Saya dah campakkan awak.
-Omong kosong. Saya kata saya ingat semuanya.
Kenapa awak halang saya?
Awak kenal Ji Woo.
Dia penuh tenaga.
Tetapi apa yang membuatkan saya sedih
adalah semua tenaga itu
yang membuatnya tertekan.
Sukar untuk Ji-woo bercerai
kerana kemurungan dan ketagihan alkoholnya.
Tapi kalau dia tahu pasal ni,
aku akan hilang akal sebab Alzheimer…
Kemudian Ji-woo mungkin akan…
Ini mengecewakan.
Ji-woo mesti tak tahu yang saya sakit.
Inilah pendapat saya.
Ini peluang anda
untuk mentakrifkan semula identiti anda sebelum usia 40 tahun.
Tapi kau cuba lari lagi.
Seperti yang anda lakukan semasa anda berumur 20 dan 28 tahun.
New York atau England, saya tidak akan menghalang awak
jika awak ada tujuan.
Apa yang akan anda lakukan di England?
Awak halang saya untuk bagi syarahan ke?
Lihatlah semua tin yang kau minum.
Cukup untuk mati di England.
Walaupun awak pergi,
awak perlu dapatkan pegangan dahulu.
Itu ke sebab awak datang berlari
ke lapangan terbang?
Saya risau.
Adakah ia cinta?
Awak nak kunci kereta ke?
Atau awak nak panggil teksi?
-Pulanglah dahulu dan--
-Tidak.
Aku tetap akan pergi,
jadi kenapa aku perlu kembali ke rumah itu?
Susah betul
nak tetapkan semula semuanya. Tidak.
Awak dengar tak apa-apa yang saya cakap?
Pergi ke England bukanlah tujuannya.
Awak halang saya hanya untuk jadi orang bodoh?
Saya tak percaya awak. Itu perasaan awak.
Awak tak ada rancangan,
tapi awak tetap akan halang saya.
Lobus frontal anda yang sedang berkembang
membawa perasaan itu kembali kepada anda.
Terlalu sukarkah untuk difahami?
Omong kosong awak tu tak susah nak faham,
cuma mengarut je.
Pulang awal. Saya bosan.
Saya tamat tepat pada waktunya,
jadi bersiaplah dan pulanglah.
Kita bincang nanti.
Awak perlu ubah cara awak berfikir.
Awak jumpa Aaron ke?
Secara ringkas di Beijing.
Harganya terlalu rendah.
Ia bukan syarikat saya,
tetapi ia tidak akan meninggalkan apa-apa untuk kami.
-Saya rasa dia melibatkan China.
-China?
Ia sebuah syarikat IT.
Mereka berminat dengan syarikat pakaian
sebesar JARIM.
Selain itu, Min-woo,
Harga bukanlah yang penting sekarang.
Apa yang penting ialah masa.
Jika ini berlaku,
kau dan aku akan binasa.
Awak paksa saya belanja 30 bilion won
untuk buat syarikat kertas.
Jangan buat saya menyesal.
Kami dah hapuskan abang ipar awak,
lelaki Cho Jin-eon tu.
Bila untuk isteri awak?
Tidak lama lagi. Ia tidak akan lama.
Maksimum setahun?
Berapa lama agaknya
Seo Ji-yeon boleh sembunyikannya?
Dia betul-betul tertanya-tanya,
"Di mana saya? Siapakah saya?"
Sebaik sahaja berita itu tersebar, semuanya selesai.
Kekalkan Aaron.
Dia akan datang ke Korea bulan depan.
Mari kita jumpa dia secara senyap-senyap.
Apa kejadahnya?
Apa yang awak mahu untuk makan tengah hari?
Tempat yang sama?
Kedengaran bagus bagi saya.
Panggilan tidak dapat disambungkan.
Sila tinggalkan mesej…
Awak hanya boleh hidup dengan aman jika awak mengangkatnya.
Kang Min-woo.
Mereka sedang berbincang dengan seorang lelaki bernama Aaron.
Pakar
dalam syarikat jual beli.
Bae Jun-soo berkata bahawa sebuah syarikat IT China
berminat dengan JARIM.
Adakah dia kerap bertemu dengan Bae Jun-soo?
Tidak, mungkin sebulan sekali?
Mereka bertemu di gelanggang tenis hari ini.
Baiklah. Terima kasih atas kerja anda.
Awak teruja sebab saya sakit.
Mungkin dia…
Apa?
Lee Kyeong-do, awak ada di rumah?
Apa kejadahnya?
Tembak.
Saya sedang menunggu Jokbal.
Jangan terlalu teruja, tunggu sahaja.
Saya patut sahaja…
Sambil makan Jokbal,
patutnya makan Makgeolli juga.
-Minumlah soda sebaliknya.
-Terlalu banyak gula.
Air. Minum air kalau begitu.
Hei, tetap,
adakah rasa tiada orang di rumah…
Patutkah saya katakan, hangat? Awak tahu?
Tidak, saya tidak.
Ia lebih baik daripada kosong. Awak dengar saya
mandi, dan awak dapat jokbal.
Apa? Apa kaitan awak mandi dengan jokbal tu?
Menjadi wartawan membuatkan awak teruk.
Banyak membebel?
Kau terlalu leka
sehingga kau hilang segala erti realiti.
Anda melihat dunia seperti seorang kanak-kanak.
Karut. Dan kau dah besar sangat
sampai nak bercinta dengan budak kecik?
Apalah. Makan sahaja jokbal awak.
Nak pergi mana lagi?
Awak takkan pergi rumah awak.
Aku dah cakap aku tak boleh.
Jadi, bayangkan diri anda seperti di rumah sendiri.
Bayangkan ini rumah anda.
Saya akan membazirkan wang saya di sauna
dan tidur dengan tidak selesa.
Baiklah. Tapi tukar pakaian setiap pagi
sebelum pergi kerja.
Kita busuk pada usia itu.
Bau hapak pada hari hujan itu,
faham maksud saya?
Bau hapak? Itu kegemaran saya.
Awak kata ia adalah pajakan.
Awak langgar, awak betulkan. Itulah undang-undangnya.
Tuan tanah saya memberi kerjasama.
Kerana seseorang meninggal dunia di sini,
dia menyediakan perkhidmatan kelas pertama.
Awak suka kelas pertama. Harap awak seronok.
Itu menakutkan. Saya takut hantu.
Sial. Lee Kyeong-do, si sial tu.
Kalau ada hantu…
Saya akan hentikan mereka dengan alkohol.
SIKHYE
DONGWOON DAILY
Mari kita lihat…
Wah.
Aduh.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan pajakan, sehingga
Seo Ji-woo mengambil alihnya.
Orang kaya lebih teruk.
Sial.
Masih tak datang?
Adakah dia berlagak, atau malu?
(UNTUK LELAKI)
Tinggalkan teks apabila anda berpindah keluar.
Ada serangga dalam sisa makanan.
Lebih baik pulang sebelum ia bertelur.
Kad sisa makanan
berada di dalam laci sinki kiri.
Bersihkan diri selepas makan.
Jika serangga itu bertelur, tumislah telurnya.
Jadi awak takkan pulang ke rumah selagi saya tak pergi?
Awak serius ke?
Sekarang, awak pada dasarnya menceroboh.
Awak
yang halang saya pergi.
Awak dah cukup besar untuk faham saya sekarang.
Seo Ji-woo, penceroboh itu.
Siapakah yang boleh dihubungi pada hari Khamis, 16hb,
jam 1:00 tengah hari?
Saya akan pergi.
Tapi awak tak ada masa.
Saya bukan?
Semak jadual awak. Alamak.
Maaf.
Bahu beku, Kyeong-do?
Ia andropaus.
Awak patut pergi, Penolong Pengurus Lee.
Sial.
Dia sudah berubah.
Dia bukan lagi tidak bersalah.
Pakaian JARIM?
Syarikat pakaian itu? Syarikat yang sangat besar itu?
Kenapa itu penting?
Hei, dia tak sekolah kat sekolah ni.
Identiti kelab kami bergantung pada perkara ini!
Namun begitu, kelab itu…
Ji-woo… Dia terlepas pandang masa.
Dia bukan cuba memperbodohkan kita atau…
Tunggu, awak dah nak dekat.
-Dasar sial...
-Itu bermakna dia seorang semi-chaebol!
Awak memang dah belanja duit dengan baik.
Dasar kapitalis, gila wang!
Itu bukan tujuannya!
Dia ada duit, jadi--
Aduh, diamlah!
Diamlah, dasar sial.
Maafkan saya.
Sehebat itukah kita?
Awak sembunyikannya untuk keluar melepak dengan kami?
Apa?
-Dia agak… ya.
-Ya, ya.
Kemudian ada sesuatu yang perlu kita jelaskan.
Awak! Kereta tu.
Awak kata itu milik kawan awak.
Itu milik awak ke?
-Ya.
-Awak ada kereta?
Hei, ayah saya menjual kereta,
tetapi saya masih belum memilikinya--
Adakah anda seorang pemandu yang baik?
Nah, belum ada kemalangan lagi…
Kita patut ada bengkel
untuk drama kita, kan?
Apa? Entah dari mana?
Awak kata bengkel ke?
Mengapa tidak? Bukankah ia sempurna?
Bengkel itu…
bermula sekarang.
Sekarang? Kita nak pergi sekarang?
-Hei, bengkel!
-Kita nak pergi sekarang?
Hei, tunggu…
Oh, saya sangat menyukainya.
Jeong-min, boleh tak awak buat lebih baik
supaya saya boleh rasa angin?
-Kereta ini hebat!
-Ji-woo, boleh saya pinjam ini selama seminggu?
Awak nak duduk dalam but kereta ke?
Bagus. Jom, jom!
Kau memang layak dapat, bodoh. Mari sini!
Kekacauan!
Satu, dua, tiga, pergi!
Sekali lagi?
Tunggu.
Saya sangat gembira.
Satu, dua, tiga.
Awak mendesak saya.
Ji-woo.
Awak nak keluar ke?
Oh… Ini bagus.
Saya suka bunyi ombak.
Ia adalah idea yang baik untuk datang.
Saya sangat seronok hari ini.
Ji-woo!
Apa yang kau buat di sini seorang diri?
Tiada sesiapa di sekitar sini.
Tidakkah awak takut?
Cari.
Apa?
Maksud saya, mungkin ada
syiling 500 won di sini.
Syiling 500 won?
Oh, cepatlah gali.
Apa? 500 won tiba-tiba?
Hei, ada sesuatu yang selalu ibu saya katakan.
"Menggali tidak akan memberi anda sebarang syiling."
Ini bermakna anda tidak akan menemui satu syiling pun.
Namun, cubalah. Anda mungkin akan menemuinya.
Saya hanya akan mendapat pasir di bawah kuku saya.
Macam mana? Macam ni?
-Ya.
-Macam ni?
Tiada apa-apa… Apa yang ada di sini… Tunggu.
Awak sengaja menyembunyikannya.
Tunggu, awak tak kenal ke apa itu?
Ia 500 won.
Tidak, awak tahu apa maksud 500 won itu?
-Syiling 500 won berlubang.
-Tidak.
Ia 500 won yang awak hilang.
Yang kau cari
di hadapan Sekolah Kemanusiaan.
Apa? Oh, ya, betul.
Awak dah alami semua tu sejak dulu lagi?
Ya. Saya akan kembalikannya kepada awak
kerana itu yang membawa awak kepada saya.
Jadi awak telah menyimpannya.
Awak kena selama ni.
Ini menakjubkan.
Pastikan anda menyimpannya
untuk masa yang lama. Janji.
Baiklah.
Saya akan ambil ini.
Sudah tentu. Saya akan belikan awak barang baharu.
Terima kasih.
Ini syarikat ayah saya…
Tapi awak bekerja keras untuk dapatkan wang itu.
Tapi saya dah janji dengan awak.
Lagipun, saya rasa mereka boleh buat pakaian yang cantik.
Jika anda tetap akan membeli pakaian,
ia seperti membunuh dua burung dengan satu batu.
Sudah tentu, terima kasih.
Hei, saya suka warnanya.
-Betul ke?
-Ya.
Awak pilih ni ke?
Sudah tentu.
Dan di sini.
Apa ini?
Hah?
Tekan di sini.
Kyeong-do.
Ia hadiah.
Masa kita bersama yang dibawa oleh 500 won itu.
Jangan lupakan itu.
Ini sangat cantik.
Ia sungguh cantik. Saya sukakannya.
Saya gembira.
Saya berjanji akan menghargainya.
Penolong Pengurus Lee, awak okay tak?
Awak semakin lemah setiap hari.
Rasa macam nak mereput je.
Andropaus, katanya.
Hei, macam mana kalau makan gopchang dengan cola?
Wah.
Oh, baiklah… Jom kita bincang di luar.
Saya kunci gas.
Dan saya telah menyedut habuk di tempat itu.
Walaupun begitu, saya tidak membasuh pakaian itu.
Ia akan menjadi satu pembaziran air dan detergen
jika saya hanya membasuh satu baju itu.
Awak pedulikan Bumi sekarang?
Oh. Saya kehabisan seluar dalam,
jadi saya ambil salah satu seluar dalam awak.
-Dan saya yang basuh tangan tu.
-Awak patut buang sahaja.
Pahit manis rasanya hidup bersama.
Selamat tinggal.
Tiada soalan, sila.
Kenapa dia vakum tempat awak?
Kenapa dia pakai seluar dalam awak?
"Pahit manis" apa?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ke mana kau pergi, Kyeong-do?
Apa yang sebenarnya berlaku?
Jangan menangis.
Ke mana awak pergi?
Oh, saya tak boleh buang barang kitar semula tu.
Bukankah membuang kitar semula
memerlukan usaha yang jauh lebih sedikit daripada ini?
Si gila tu. Alamak,
aku tahu dia orang gila. Serius.
Ibu. Ibu menakutkan saya.
Apa semua ini?
Saya tidak meminumnya.
Jadi dari mana awak dapat semua itu?
Awak minum lagi ke?
Tidak.
Tidak, kan?
Adakah anda mengambilnya untuk bayaran balik?
Adakah anda kehabisan wang?
Oh, kawan saya lah tu.
Dia minum banyak sangat
jadi saya keluarkan untuknya.
Kawan awak pergi tanpa mengemas?
Saya akui ini mencurigakan,
tetapi bukan saya. Sebenarnya bukan.
Saya takkan pernah tahan dengan itu dua kali. Awak tahu?
Bukankah Bible
mengatakan sesuatu tentang keraguan?
Lagipun, kenapa awak ambil laluan ni
ke kedai?
Untuk memerhatikan awak, dasar budak nakal!
Selamat tinggal, Ibu.
Saya tak minum satu pun. Sumpah.
Sekali lagi. Mereka berada dalam keadaan yang kurang bernasib baik sekali lagi.
Dan sekarang, di sini, sebelum bola masuk
lebih jauh, ia telah ditangkap.
Dengan bes kedua kosong,
bola dihantar…
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Dan jangan bergaduh!
-Selamat tinggal!
-Selamat tinggal.
AKADEMI SENI NAMU
Aduh, kalau memang nak bergaduh,
kenapa masih bersama?
Dia selalu memulakannya dahulu.
Aduh, sekarang dia dah besar,
dia dah jadi macam tak tentu hala.
Jadi? Awak dah pindah keluar ke?
Ya.
Awak akan ke England?
-Ya.
-Kenapa awak tak tinggal sahaja?
Awak nak saya tinggal di sini juga ke?
Baguslah. Kalau begitu saya akan dapat melihat
wajah cantik awak setiap hari.
Awak rasa
sebab tu Kyeong-do halang saya ke?
Dia takkan halang kau
kalau dia benci kau.
Dia tidak berbuat apa-apa apabila saya melemparkan diri ke arahnya.
Awak melemparkan diri awak kepadanya?
Saya baru cuba.
Untuk tahu bagaimana perasaannya terhadap saya.
Jika dia masih…
Saya baru sahaja membuat gurauan.
Sepatutnya ada tesis tentang kamu berdua.
Korang semua pelik.
Apa yang kau buat di rumahnya
sedangkan dia tiada di rumah?
Oh, saya baru sahaja minum.
Nampaknya Kyeong-do tidak minum lagi.
Atau dia kekal tenang
supaya dia tidak jatuh cinta padaku?
Kyeong-do tidak minum.
Mengapa tidak? Adakah dia mempunyai masalah hati?
Ji-woo.
Bila jumpa Kyeong-do lagi,
jangan minum.
Kyeong-do…
Ada sesuatu yang berlaku?
Dia dirawat kerana ketagihan alkohol
untuk masa yang lama.
Terlantar di hospital agak lama.
Dia hampir dipecat dari kerja.
Bila?
Bilakah itu berlaku?
Dulu… bila awak pergi…
Dia menanggungnya ketika berusia 20 tahun.
Tapi bila kau pergi buat kali kedua,
dia hancur berkecai.
Ji-woo!
Awak tak baik hati. Awak cuma bodoh.
Apabila orang bodoh menjadi gila, ia tiada harapan.
Awak mabuk ke?
Jauhkan kepala sial kau daripada aku.
Apa? Apa yang tak kena dengan awak?
Hei, Lee Kyeong-do.
Alkohol, alkohol, alkohol!
Saya tertanya-tanya kenapa awak meneruskannya.
Apa, ketagihan alkohol?
Itu hanya muncul dalam filem.
Kenapa… Kenapa awak?
Kau buat bising pasal benda tak tentu pasal.
"Tiada apa-apa"?
Awak dimasukkan ke hospital,
dan hampir dipecat. Itu bukan apa-apa?
Apa yang awak mahu saya buat kalau begitu?
Ia baru sahaja berlaku.
Saya hanya minum,
dan akhirnya melakukannya setiap hari.
Ia berlaku sebelum saya sedar.
Sebab tu saya suruh awak berhenti minum
kalau-kalau awak jadi macam saya.
Dan semuanya sudah berlalu.
Tak perlu susah hati.
Kenapa awak minum?
Saya tak tahu. Saya pun tak ingat.
Kenapa awak minum banyak sangat?
Kenapa? Apa yang awak nak saya katakan?
Awak minum sebab saya.
Aduh.
Ia bukan kerana sesiapa.
Saya cuma minum arak kerana saya sukakannya.
Awak...
Awak tak pernah salahkan saya walau sedikit pun.
Itu lebih membuatkan saya marah.
Aku memang jahat pada kau,
tapi kau cakap kau cuma sukakannya?
Saya minum kerana saya kecewa.
Itu sahaja!
Saya cuba berjalan, dan saya cuba berlari!
Tapi tiada apa yang membantu saya faham!
Jadi saya minum, gembira?
Saya langsung tidak dapat memahaminya.
Kenapa kau tinggalkan aku macam tu.
Dulu dan sekarang pun,
saya tak faham.
Hei.
Jika awak akan meninggalkan saya…
kalau awak sanggup tinggalkan saya macam tu je…
awak tak sepatutnya balik!
Kau… dasar orang kurang ajar.
Sial…
Serius…
Saya semakin pening.
Aku dah nak habis tenaga
lepas dengar yang aku ni seorang yang tak guna.
Maaf sebab panggil awak orang bodoh.
Biar seimbang.
Saya terlalu letih untuk melawan balik.
Oh, jangan pandang saya macam tu.
Ia mengecewakan.
Macam mana saya pandang awak ni?
Saya tak tahu.
Ia mengecewakan kerana saya tidak tahu.
Aku tak tahu nak buat apa dengan pandangan tu.
Ini kerana saya mahu kami berdua
dapat mengawal diri.
Adakah ia sukar? Maksud saya, rawatannya.
Adakah ia sukar?
Ya.
Berapa banyak yang awak minum
sehingga dimasukkan ke hospital?
Saya cakap, kalau awak minum macam tu,
tak ada cara lain. Jadi berhentilah.
Saya akan. Jadi awak juga patut…
Ji-woo.
Bila difikirkan balik,
kami tak pernah bercinta pun selama setahun.
Tetapi mungkin…
Mungkin saya terlalu lembut.
Saya rasa saya tidak boleh melepaskannya.
Saya tidak dapat meneruskan hidup.
Semuanya sudah berlalu.
Jadi saya malu untuk marah sebegini rupa.
Awak dah makan ke?
Ya.
-Jom. Saya akan hantar awak ke kereta awak.
-Tak apa.
Sekarang awak akhirnya dapat menguasai diri.
Awak tahu tak, Kyeong-do?
Pada masa itu, saya terlalu…
Maksud saya, bukan saya yang tinggalkan awak…
tetapi saya pergi untuk mati.
Tetapi mati itu sungguh menakutkan.
Rasanya seperti mimpi
untuk berjumpa awak di rumah
apabila saya pulang ke rumah selepas waktu kerja.
Saya pasti awak ada alasan awak.
Tetapi tetap,
Awak patut jumpa saya sebelum awak pergi.
Saya ada satu permintaan untuk awak.
Jangan risaukan saya mulai sekarang.
Maaf kerana mengganggu awak
sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Saya rasa saya akhirnya berjaya menenangkan diri.
Ia bukan lagi cinta.
Dan aku akan jadi sangat jahat
jika menganggapnya sebagai persahabatan.
Jadi saya hanya berharap…
yang terbaik untuk anda.
Selamat tinggal.
Ia bukan lagi cinta.
Dan aku akan jadi sangat jahat
jika menganggapnya sebagai persahabatan.
Berhenti minum dan berhenti memaki hamun,
wahai wanita…
Seo Ji-woo.
Keputusan yang baik.
Mula belajar selok-beloknya.
Saya telah menempah tiket sekali lagi.
Saya akan bertolak tidak lama lagi.
Awak ada rasa gatal kaki ke?
Kenapa awak asyik pergi ke luar negara?
Jika anda telah membuat kekecohan tentang perceraian anda,
anda perlu menunjukkan langkah seterusnya.
Adakah langkah seterusnya saya mencari tempat saya
dalam syarikat itu?
Tak tahu ke situasi yang kau hadapi sekarang ni?
Saya tahu. Saya amat mengetahuinya.
Saya rasa seseorang tidak boleh berpura-pura bodoh
melainkan mereka mempunyai tenaga.
Adakah saya insurans anda?
Adakah anda layak menjadi insurans saya?
Tiada saham langsung.
Seo Ji-woo, anak haram.
Awak…
Sejak bila awak tahu?
Ketika saya berumur 28 tahun.
Saya bukan ayah, tapi awak ada--
Tutup mulut awak!
Adakah awak berpura-pura selama ini?
Betapa hinanya.
Keji?
Ini gila.
Ibu, kenapa ayah rasa
ayah sangat sayangkan saya?
Aku mesti menjengkelkan matanya.
Mungkin kerana dia kasihan padaku.
Kerana kau menghinaku seperti serangga,
dia pasti kasihan kepada budak lelaki yang malang dan tidak bersalah itu.
Nanti kita bincang lagi.
Tidak, saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya tidak bekerja di syarikat itu.
Saya tidak akan melakukan itu untuk awak.
Wasiat ayah agar dia memberikan saya saham-saham itu?
Saya tidak peduli.
Awak selalu menjerit pada saya
supaya jangan balik ke Korea.
Dan sekarang awak mahu saya bekerja di sini
untuk mendapatkan saham saya?
Saya takkan jadi insurans awak.
Adakah...
Ji Yeon tahu?
Takkan awak nak minta maaf dengan saya?
Macam mana awak tahu?
Ji-yeon memberitahu saya.
Awak takut sekarang?
Adakah anda akhirnya takut?
SE-YEONG
-Ya, Se-yeong.
-Hei, Kyeong-do.
Saya sangka Ji-woo agak terkejut hari ini,
jadi saya datang ke rumahnya untuk bertanya khabar.
Dan?
Saya terdengar telefon berdering di dalam,
tetapi dia tidak mahu membuka pintu.
Hei, Seo Ji Woo!
Ji-woo!
-Hubungi tukang kunci.
-Baiklah.
Ji-woo!
Salam sejahtera?
Hai, pintu saya berkunci.
Encik, bolehkah awak datang ke sini secepat mungkin?
Ji-woo!
Hei, Ji-woo, bangun, boleh tak?
Ji-woo, bangunlah, tolong?
Ji-woo, ayuhlah. Seo Ji-woo!
PASTI ESOK
Sayang, awak dah nampak jam tangan yang saya beli tu?
Jam tangan apa?
Yang saya belikan untuk awak
apabila saya pergi ke Gunung Seoraksan
bersama para wanita.
PENUH DENGAN KEBAHAGIAAN
GUNUNG SEORAKSAN
Saya tak ingat saya letak di mana.
Kyeong-do!
Pernahkah anda melihat benda kecil dan bulat ini
secara kebetulan?
Bila dibuka, ada jam tangan di dalamnya.
Kecil ini? Bulat?
Ya, awak dah tengok ke?
Jam tangan nampak macam tu ke?
Aduh, awak perlu baca lebih lanjut.
Ia jenis jam tangan daripada cerita,
Hadiah Orang Majus.
Yang boleh awak letak
di dalam poket sut awak.
Oh, ceritanya
di mana isteri menggunting rambutnya
untuk membeli rantai baharu?
Awak dah tengok atau belum?
Tidak.
Peliknya.
Adakah pencuri kecil-kecilan yang mencurinya atau bagaimana?
Saya tahu ia sukar.
Sama ada saya minum atau ambil pil,
uruskan hal awak sendiri.
Hei.
Awak patut berhenti terlibat
dengan Seo Ji-woo.
Sesetengah orang tidak tahu bila hendak berhenti.
Seperti Ji-woo dan Kyeong-do.
Hei…
Saya asyik balik sini,
tapi awak dah tak ada lagi.
Bersikap manis dengan cara yang pemarah.
Riak risau di mata awak.
Saya terus membayangkan sesuatu.
Kalau kau halang aku lagi,
itu bermakna kau juga keliru.